---
title: Crawling Manifest — Radical Absolution
author: Fuerlee
date: 2021-05-18T14:23:10.614Z
tags:
  - melodic metal
  - heavy metal
  - thrash metal
  - ВТ
  - us
country: США
---
{{< bandcamp 2033826077 >}}

В топку. Выпуск 11



Мне неприятно это признавать, но я рассмеялся, когда впервые увидел название Crawling Manifest. Мне сразу же пришли в голову образы младенцев, предъявляющих документы об опасном грузе, хранящемся в их подгузниках, когда они ползают из одного места в другое, и как только я увидел эти изображения, их было невозможно не заметить. Я приношу свои извинения группе за это, но странный разум делает то, что будет делать странный разум. Radical Absolution - это запись второкурсников трэшеров из Мэриленда, пришедшая путём самореализации. Мне всегда нравится находить независимые промо-акции от групп. Это захватывающе, как зажигательная игра в русскую рулетку. Трэш был очень добр ко мне в этом году, так как же я мог отказаться от промо-акции, которая утверждает, что предназначена для поклонников Testament, Power Trip, Exodus, Megadeth и Lamb of God? Давайте проверим.



Хммммм. Ну, Crawling Manifest, безусловно, имеет трэш в своей музыкальной генетике, но я слышу что-то более похожее на Pantera, чем на любую из упомянутых выше групп. Вероятно, это связано, в основном, с чрезвычайно "Ансельмойским" вокалом Эндрю Глэду, человека, который кричит и кричит, как какой-то скотовод из Ада. Просто послушайте “Revolution”, и Глэду будет наполнять ваши уши раздраженными пустяками, в то время как Тревор Лейтон излагает довольно компетентную рифф-работу в традициях Даймбега и MegaDave. Этот трек показывает группу в лучшем виде: когда педаль вдавливается прямо в пространство для ног.



Что касается песен, Radical Absolution в -это смешанный пакет. "World War III" - это приличный трэш, омрачённый дрянной тирадой из уст в уста, а “Nothing to Lose” звучит примерно как мэшап Pantera/Power Trip. Но здесь есть настоящие цеплящие песни. “Right to Refrain Silence” имеет некоторую забавную канавку, но она заканчивается одной полной минутой молчания. Я вижу, что ты там делал, Crawling Manifest, и мне это не нравится. Вместо того, чтобы тишина донесла до меня смысл песни, она заставила меня проверить, работает ли моё прослушивающее устройство. Излишне говорить, что это раздражает, и это только подчёркивает неудачу заглавного трека, который сразу же следует после этого. “Radical Absolution” начинается в приглушённой манере, которая напоминает какой-то чрезвычайно прохладный пост-гранж-радио рок. На данный момент в своей карьере Эндрю не превосходен в искусстве пения, и его шаткая подача подрывает доверие к песне прямо с начала. Остальная часть трека на самом деле компетентна, но ужасное вступление - единственная часть, которую я в конечном итоге вспоминаю.



А ещё есть самая вопиющая проблема альбома. Производство ужасно плохое. Буквально больно. Диапазон высоких частот очень пронзителен, тарелки грохочут (посмотрите начало “Nothing to Lose”), а высокие соло режут барабанные перепонки и вызывают у меня головную боль после одного прослушивания в наушниках. Пара песен здесь пересекают 6-минутную отметку, и я просто не уверен, что это необходимо для этого стиля трэша. Cowboys From Hell, Vulgar Display, Nightmare Logic - песни на этих альбомах редко выходят за пределы 5 минут, и, надеюсь, Crawling Manifest примет это к сведению в будущем.



Этот обзор читается жёстко, но критические замечания, содержащиеся в нём, легко исправить. Глэду и Лейтон оба опытные музыканты и, очевидно, могут написать трэш-песню. Если они смогут сократить время треков и сыграть на своих сильных сторонах, я ожидаю, что они быстро приведут свой вид в порядок. Надеюсь, третий альбом - это хорошо подготовленная коллекция лаконичных и брутальных рэгеров.